بۇ ئەسلى مەن ئوتتۇرا مەكتەپ ئوقۇغۇچىلىرىغا ئىككى سائەت سۆزلەيدىغان نۇتۇق،
بۇنى ئۈچ مىنۇتقا قىسقارتتىم.
بۇ ئىش تەدكە ماڭغان بىر كۈنى ئايروپىلاندا باشلاندى،
يەتتە يىلنىڭ ئالدىدا.
يېنىمدىكى ئورۇندا ئولتۇرغان
ئوتتۇرا مەكتەپ ئوقۇغۇچىسى, بىر ئۆسمۈر بولۇپ،
ئۇھەقىقەتەن بىر نامرات ئائىلىدىن كېلىپ چىققان ئىكەن.
ئۇ ھاياتىدا ئۇتۇق قازىنىشنى خالايدىكەن،
ئۇ مەندىن بىر ئاددي كىچىك سۇئالنى سورىدى.
ئۇ دېدىكى، "نىمە غەلبىگە باشلايدۇ؟"
مەن ھەقىقەتەن ئوڭايسىزھېس قىلغان ئىدىم،
چۈنكى مەن ئۇنىڭغا بىر ياخشى جاۋاپ بېرەلمىگەن ئىدىم.
شۇڭا ئايروپىلاندىن چۈشۈپلا تەدكە كەلدىم.
ئويلىدىم، توۋا، مەن شۇ دەمدە غەلىبە قازانغان كىشىلەر بار ئۆينىڭ ئوتتۇرىدا!